
HUỶ DIỆT FIREWALL

Bạn hãy sử dụng assets có sẵn và viết 1 game bằng ngôn ngữ quen thuộc nhất đối với bạn, đề làm 1 game, như trong video "game_demo".

I. Yêu cầu cơ bản.

- Sử dụng các phím nút arrow trên máy tính, hoặc chuột để di chuyển thanh bar hứng viên bi nảy lên và hit các ô hình vuông.
- Mục tiêu là ăn các các ô hình vuông là kết thúc game.

II. Yêu cầu nâng cao.
- Nếu đủ thời gian, bạn có thể mở rộng thêm game như gửi ý dưới đây.

1. Giới hạn thời gian trong game, nghĩa là game trong vòng 60s User phải phá huỷ hết các khối hình vuông trong game.

2. Thêm level cho game, ở cấp độ cao hơn thì mức độ khó sẽ cao hơn, chẳng hạn như sau:
 - Thời gian giảm đi.
 - Tốc độ bi bay nhanh hơn.

III. Nộp bài.
- Bạn hãy đóng gói game lại và gửi về cho bên tuyển dụng. Mục tiêu là chạy được game dưới local bạn nhé!

CHÚC BẠN MÀY MẮN!!!!